Cómo hacer crepes. Eva Arguiñano nos enseña cómo preparar crepes caseros de forma fácil y rápida. Para acompañar, una deliciosa salsa de chocolate ¡Perfectos para el desayuno o la merienda!
Imprimir	
Valoración	
Quesos TGT	

Eva Arguiñano

Tiempo de preparación: 20 minutos | Tiempo total: 20 minutos
Ingredientes para hacer crepes:

    125 gr de harina
    2 huevos
    250 ml de leche
    50 gr de mantequilla
    5 gr de azúcar
    1 pizca de sal
    1 cucharadita de mantequilla para untar la sartén

Para la salsa de chocolate:

    75 gr de chocolate de cobertura
    100 ml de leche

Elaboración de la receta de crepes:

Funde la mantequilla introduciéndola en el microondas durante 30 0 40 segundos.

Pon en un vaso de batidora la leche, la mantequilla fundida y los huevos. Añade la harina, el azúcar y la sal. Tritura todos los ingredientes y pasa la mezcla por un colador para eliminar cualquier grumo que pueda tener.

Unta una sartén antiadherente con una cucharadita de mantequilla con la ayuda de un pincel o brocha. Pon a calentar la sartén a fuego medio.

Vierte un poco de masa y espárcela bien por toda la sartén. Cuando empiece a cuajarse, dale la vuelta y cocina brevemente por el otro lado. Repite la operación hasta terminar toda la masa.

Para preparar la salsa, pon el chocolate troceado y la leche en un cazo. Fúndelo a fuego suave sin dejar de remover.

Sirve los crepes y acompáñalos con la salsa de chocolate.
Consejo:

Normalmente, el primer crepe se desecha porque absorbe mucha grasa.
Truco:

A la hora de mezclar los ingredientes con la batidora, es recomendable poner los líquidos primero y después la harina. De lo contrario, si se pone la harina abajo, va a costar más mezclar todo.
Presentación de los crepes:
